京都で美味しいラーメン屋ってどこ？一乗寺、新福菜館、第一旭、天一？ - ブラブラブラウジング。 　オワタあんてな　。 　まとめサイト速報+　。 　ショボンあんてな　。 　ちくあんてな　。 ヘッドライン。 ブラブラブラウジング最新記事。 佐々木希の歌ひっでえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。 世界の偉人は童貞だらけなのが判明！おまえら童貞だろうけど捨てちゃダメだぞ。 ゆで卵作ったら三つ子だったｗｗｗｗｗｗｗｗ。 子供が描いた絵が怖い。。 上手いなと思った言い回しを挙げていくスレ。 科学と学習、どっち購入してた？。 チ○コにタトゥー彫るときに入れたい言葉。 人類は今も進化中　　なんか進化してるって気付いたことある？。 キテレツのＯＰでみよちゃんは明らかに塩コショウふりすぎ。 【クモ注意】クモかわえええええええええええええええええええええええ。 ライブハウスで痴漢してくるやつなんなの？。 お前ら失恋した時ってどうやって立ち直ってんの？。 間違えて女子トイレに入ったと思わせられる言い訳。 酒を飲まない「シラフ男子」が急増！　男子の諸君！そんなんじゃ女の子に嫌われちゃうゾ！。 物凄く痛くて泣いちゃったお前らを想像すると可愛い。 レベル低くても、男女共学の高校を選ばなかった、当時の俺をぶん殴ってやりたい。 賃貸退去する時ってどれぐらい取られるもんなの。 なーんで持ってんの？どーして持ってんの？飲み足りないから持ってんのｗｗｗｗ　←死ね。 初期の遊戯王カードをやってた奴にしか知らない事。 一人で大学の大講堂でグーフィーの真似してたら後ろに人いたｗｗｗｗ。 名言の「生きる」を「食べる」にするとデブの覚悟が伝わってくる。 クリスマスで重症を負わないように鍛えようぜ。 ルータがアリに侵されてた。 秋の京都で絶対行くべき場所教えてくれ。 ゆとりが社会でガチでやってる行動や発言。 警察だらけのニューヨークデモに変態出現「女性の肛門から直接オナラを嗅ぎたい」。 蛸部屋にいた話するわ。 生ゴミや換気扇の汚れから作る食用の「下水油」　「普通の油より美味い」と中国で話題。 「イルカとセ○クスするの最高すぎﾜﾛﾀ。」イルカとの獣姦生活の回想録ベストセラーに。 漫☆画太郎　罪と罰の表紙が詐欺的ワロタ。 ゴキブリに特徴を追加して今よりマシにするスレ。 【三次】おまえらが一番可愛いと思う女の子の画像貼ってくれ。 嵐のマツジュンこわいお　目元が昔俺をいじめた西川に似てる(´；ω；`)。 
金をハンバーグに変えるとデブの名言になる。 【速報】イギリス終了か　クジラが何故か草原のど真ん中で死んでいるのが発見される。 ワクワクさんをブチ切れさせる方法。 大学生でバイトしつつ単位フルでとりつつサークルに毎回出席。 格闘ゲームのキャラの筋肉って誇張しすぎだろ？　って思ったらリアルは格が違った…。 接客業におけるクズ客決定戦。 〜梨が丸裸になるまで〜。 いま話題の記事。 注目の記事：。 京都で美味しいラーメン屋ってどこ？一乗寺、新福菜館、第一旭、天一？。 料理/食べ物。 京都駅の近くにあるラーメン屋。 糞アツいのにめちゃ並んでたんだけど美味いの？。 たしか陸橋の方だったとおもう。 　本家　第一旭　だろ　俺は好きだよ。 第一朝日か新福菜館のどっちか。 一乗寺のほうのラーメン屋はますたにっていう銀閣寺の近くのますたにってラーメン屋がブームを作った。 こってり系ラーメンばかりだから、あっさりが好きな人は新福菜館はいいと思う。 スープは真っ黒だけど味はかなりすっきりしてるよ。 正直京都府立医大前にもあって味はどっちもかわらないから、府立医大前のほうが空いてるしそっちいったほうがいい。 銀閣寺行く途中のバス停だしね。 そして誘われるように河原町のチェーン店に。 天天有はガチ。 高安と鶏だくの店は微妙だった。 亜喜英はいつ開いてるのかわからないので未訪。 あさりラーメン。 カレー矢おすすめ。。 新福菜館梅津店。 ラーメン悟空。 ラーメン藤。 結局長浜らーめんに帰るって。 ここまで天下一品なし。 ラーメン横綱の通販はときどき利用してる。 なんで遠くまで旅行に来て、わざわざラーメンなんて安っぽいもん食うの？。 いままさにみよしで食って来た。。 また新福菜館厨と第一旭厨が果てしない抗争を繰り広げるスレか。 こってり油っこくてしょっぱくて麺は博多みたいなストレートで、。 というのが喰いたければラーメン街道で間違いない。 なか房だっつってんだろ！。 新福菜館でチャーハン口の中に入れて隣に駆け込むのが正解だって結論出ただろ。 北バチで天一。 新福菜館の焼き飯最強伝説。 おまえら素人だな。 京大生の間では北白川のラーメンあかつきで結論が出ている。 一乗寺遠いから、吟醸ラーメン久保田いっとけ。 めっちゃうまい。京都駅から歩いていけるから。 できれば火曜日か水曜日にいくのを進める。 そんな美味いとは思わなかったが。 
カレーみたいなつけ汁とぶっとい麺。 カレーうどん食ってるような感覚。 醤油食ったがそうでもなかった。 みんな味噌食ってたから今度は味噌食おうと思う。 鶏白湯つけ麺食え。 限定なのか。今度京都行ったら食ってみる?。 長距離バス乗り場あるほうの京都駅前のラーメン結構安くてよかった。 京都行くならうどん食え。 つっても山元麺蔵と岡北しか知らんがな。 一乗寺ってどこがうまいの？　高安夢を語れブギー横綱どれもイマイチだったけど他にある？。 天天有だけはガチ。 今日も行列出てきた。 夢を語れ一拓だろ。 困るんだけど。 また小金井まで通えって事か。 ねこラーメン。 その味は無類である。 あれの美味しさが全くわからない。 店もあれにだけ味変え用に柚子胡椒とかレモンとか付けてくるのは不出来って自覚あるんじゃねえのあれ。 天一 はやめとけ糞不味い。 京都の火柱が上がるラーメンはネギが普通にうまかったぞ。 パフォーマンスのせいで麺とスープの印象は薄いが。 今思うとわざわざ京都まで逝って夢を語れ食うんじゃなかったわ。 祇園の長浜ラーメンで十分。。 駅近くの団地の向かいにある老舗二店はしごすれば満足だろ。 ラーメンとか馬鹿の食いもんだろ。 うまかろうが金払って食いたくねえわ。 宝屋って店が美味かった。 高野の横綱→高安→天々有のローテーション。。 時々、天一の本店。。 俺が大学時代によく行ったらんたんは？。 東京ラーメンはなくなったらしいな（涙。 店主亡くなったのかな。残念だ。 いいちょと博多らーめんはよく行く。 伏見の萬福。 細川、麺バカ一代、新福菜館はクソ。 横綱が最強。たまに大豊。。 サッポロ一番で、十分だよ。。 秋の京都は湯豆腐だろ。 大将軍の日本一ラーメン。 壬生の宝屋のチャー丼。 米が極上にうまい。 あそこいつも客が並んでるけど全く理解できん。 関東に出店してる天一と横綱はクソすぎる。 やっぱり味覚だけは関西人優れてるかもしれん。 天一はともかく、横綱は関西人でもうまいとおもわねーよ。 京都で食ったときは確かにうまかったんだよ。 横綱は名古屋くらいから西と東で味が代わると聞いたことがあ。 一年くらい前にこっちのも味が変わったような気がしないでもない。 府立大学近くのまんさくラーメン。 ・・・まだあるのか？。 名門七本松店。 ココ数年、家系ラーメンが制覇してたのは内緒ｗ。 人気が出すぎて学生の溜まり場になり。 
近隣と揉めて閉店。。 近鉄桃山御陵前のあそこだろ一番美味しいのは。 スープと麺の量が、関東のラーメン（青葉とか）の半分しかない。 関西人はドケチ。 白川通の東龍の隣の福仙楼オススメ。 ラーメン悟空は　唐揚げだけ喰っとけ。 ラーメンはまずい。 あ、思い出した。 桃山御陵前の大中だ。 あそこは唸る、同志社生御用達。 桃山御陵で同志社？移転でもしたのか？。 新福菜館の生卵乗っかったラーメンはうまかったな。。 初めて行ったときに食べた時の卵乗ってない奴はしょっぱくて食えなかったが。。 百万遍にあるチャーシュー麺頼んだらチャーシュー山盛りで出てくる店なんて名前だったっけ？。 チャーシューと言えばたく味？。 そうそうたく味だ。 新福菜館で炒飯。 先日、フレスコでこんなん見つけた。。 新福わ三条堀川が好きなんやけど、最近行ったら若い奴が作っててスープが糞不味かった(´･ω･｀)。 開店後間もなく潰れた丸太町店を思い出す味(´･ω･｀)。 ラーメン銀閣のコスパは神。 夢を語れにいったら、なぜか丼のみの営業。 ラーメンできないのに開けてんなよ・・・。。 しかたないので麺屋 極鶏とか言う店に入った。 天一をさらにどろどろにした感じ、麺、チャーシュー、メンマは。 よかったがどれも自分を主張しすぎな感じ。 天天有とか言ってる奴いないだろうな？。 あそこぬるいまずい。 スープがトロトロしすぎて最後まで飲むと気持ち悪くなるよね(´･ω･｀)。 天天有でトロトロしてると言ってたら鶏だく行ったら死にそうだなｗ。 天一本店はガチ。 伏見の深草と京都駅の近くにあったぞ。 新福菜館は過大評価。 あと龍龍軒は美味いけどオバハンの接客が最低すぎる。 場所もう忘れたが。 あんな豚の餌旨いって思える舌に驚愕だわ。 天一だろ常識。 とりあえず京都来たら鶏系スープの店がおすすめ。 天一しかり、天天有しかり、久保田（火曜水曜）しかり。 第一旭でラーメン食って新福菜館で炒飯を食う。 全然名前あがらんけど。 ガッツンは美味い。。 無鉄砲最強過ぎ。 欠点は遠すぎだってことだな。 あんなもん頻繁に行けない。 自転車乗りにはキリのイイ場所なんだけどねｗ。 国境食堂といい。。 ただ問題は食ったら胃腸的に帰れなくなる事。。 まる麺食え。 高安で唐揚げ。 ラーメン藤とかの近藤製麺の麺使ってるとこが旨い。 伏見区役所近くにある分かり難い場所の藤ラーメンも旨い。 
萬福も昔はもっとイイバランスだったが店主が味覚麻痺したのか。 肝心のラーメンがちょっとしょっぱくなりすぎて無理だわ。 焼き豚は韓国酢みそで甘辛くて旨いけど。 あと風花があったわな。。 天天有はねーわ。 あんな甘ったるいの食う気になんねぇよ。 マジレスすると王将で五目ソバ食うのがハズレが無くていいよ。。 高安。前の店舗の時随分世話になった。。 四条か三条かにある新福菜館。 あそこ泥水のように苦い味がして。 産まれて初めてラーメンを残して帰ってしまったんだけど。 新福菜館って全部あんな濃くて臭くて苦いの？。 店員全員中国人だし三回注文聞きにきたし…。 河原町のとこか(´･ω･｀)？。 あれわイマイチやな(´･ω･｀)。 お勧めわ三条堀川のオッサンが作ってる時や(´･ω･｀)。 長浜ラーメン、久々に行って汁飲み干したら腹壊した。。 初心者は気をつけろ。。 ラーメンは奈良だな。 まぁご当地で食べるのが一番美味しいよ。 アイランド食品。 アイランド食品。 スポンサードリンク。 「料理/食べ物」カテゴリの最新記事。 ゆで卵作ったら三つ子だったｗｗｗｗｗｗｗｗ。 生ゴミや換気扇の汚れから作る食用の「下水油」　「普通の油より美味い」と中国で話題。 涼しくなってきたけどアイス食べたい、一番美味いアイス教えろください。 ウニって高級食材扱いされてるけど、そこまで美味いか？。 京都で美味しいラーメン屋ってどこ？一乗寺、新福菜館、第一旭、天一？。 コーヒーってどこが旨いの？牛乳と砂糖が無ければただの泥水だよね。 スポーツ飲料最強決めようずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。 吉野家が完全にオワコンな件。。 ご飯がすすまないおかず挙げろ。 過去の栄光。 この記事についたコメント。 東京の曙橋の第二旭と第一旭はどのぐらい味違うの？。 らんたん超美味しいぞ、一乗寺とか行く前にまずらんたん食すべき。 祇園の歌舞伎座前にあるラーメン屋がでてない。 あまり雑誌に載ってないけどたぶんここが一番美味い。 てか京都は基本的に高い材料とか使ってないんで東京ほど美味い店はないよ。 京都市民だけど全然わからん。 いいちょを超える店は無かった。 新福菜館まずかった　チャーハンは旨かったけど。 壬生の宝屋再開したのか？。 去年の年末に行ったら休業してたし、最近は西小路の無料駐車場つきの宝屋を利用してるわ。。 俺も京都人だけど全然わからん。。 
近くの微妙なラーメン屋でいいや。あと王将。 京都は関西の中でも味覚音痴な土地だけど、。 東京のラーメンに比べりゃ随分とマシ。。 ギットギトの脂浮いてるだけやん。。 府民が知らないことを民国人が詳しくてワロタ。 河原町丸太町を少し下った所にあるラーメン屋はどうなのか？。 先輩が美味いと言っていたんだけれど…。 天天有ってアンチ多いんだな。 うまいしいつも賑わってるから意外。 阪急西院駅の王将のそばにあるつけ麺屋は美味しかったよ。 他人の味覚にケチつける奴多いな?。 清水寺の近くにある丸玉屋。 なんで昭屋挙がってないん？僻地だからか？。 京都の市内のラーメン屋は大抵食べつくしたけど。 京阪藤森駅付近の昭屋が最強候補だろ。 惜しむらくは僻地な立地と臨時休業が多過ぎるのが･･･。 俺がたまたま臨時休業日に当たりまくってるだけなのかもしれないが。 紫蔵つぶれたのがショック。 ヤフー知恵袋で聞いた並みに糞みたいなとこしか上がってねーな。 ラーメン板で聞いた方がいい。 伏見の宝屋うまいよ。。 近くの鳥せいのラーメンも実はうまい。。 京都薬大前のとことん骨最高！。 おいやめろ。 あれが一般人に知れたら前の行列どころじゃなくなるぞ。 隠れた名店だ。 北区上京区中京区くらいで語ってくれ。 北の方に住んでる俺からすると白梅町の所しか分からんかったわ。 俺も高倉二条。 吉田屋が出てないとか京大生どうなってんの。 魁力屋、来来亭が全然上がってねぇな。 チェーン店だがかなりうまいのに。 新福、大中、天一は俺には合わなかったな。 いつもながらラーメンスレは仲良く喧嘩してるな。 皆楽しそうだ。 新福菜館は醤油が濃すぎて辛いだけだった。 天一は「天一」ってラーメン屋が別にあるから、天下一品は「天下一品」って書かないとダメだぞ。。 ちなみに「天下一」ってのもあるからな。。 どれも大した事ない。 けど神座だけはそれ以下は確実だな。 王将のラーメン以下。 心龍は美味しかったんだけど火事で無くなっちゃったからなあ。 またどこかで店を始めて欲しいと思う。 横綱（笑）。 舌バグってる。 いいちょが最強。 なんかこってり系ばっかりな印象。俺はラーメン藤がいい。 ラーメンは奈良って,　天理スタミナラーメン以外に有名なものあるの？。 俺も第一旭が苦かった。 コストパフォーマンスまで考えたら北白川のあかつきが最強。 あかつきの過大評価っぷりは異常。 
ただの古き良き京都ラーメンって感じだから期待すんな。 ぶっちゃけまずい。 こういうので絶対にあがらない天龍。 三条の山頭火、駅ビルラーメン小路の内モンゴル塩ラーメンの店。 はうまいよ!!。 東龍がないとかわかってないな。 なんで杉千代潰れてしもたん(´；ω；｀)。 福三は復活したのか？。 いいちよもいいよな！。 彩華ラーメンうまいぞ！。 夜間営業の辛子のコスパは異常。 いいちょ行っとけば間違いない。 みよしがない…。 桃山御陵は同志社生多いぞ。 玄屋の酒粕ラーメンが無いだと…？。 ここまできて「拳」の名がないとか・・・素人乙。 京都一流料亭の板前が絶賛するﾚﾍﾞﾙの店。 高倉二条の個性的すぎる麺は好きだな。 岡崎公園の北側にある一番星が好きだったなぁ。 今でもたまに食べたくなるよ。 鞍馬口のなか房が挙がってないとは・・・にわかばっかりだな。 杉千代がないとか…。 杉千代がないとか…。 杉千代がないとか…。 一番星をオススメするとは･･･。 あの店こそ京都ラーメンの代表だと思う。 新福菜館はしょっぱすぎた。。 アレじゃせっかくの肉出汁も台無しだよ。。 東京出身の俺でさえしょっぱく感じたんだよ。。 らんたんは店の周りに臭いまきちらしすぎだろ。 小学生時代は臭い店という印象しかないぞ。 杉千代は一昨年のクリスマス辺りから閉店してるよ。。 猫ラーメン。 先斗町と木屋町の間の路地にあるラーメン屋ってなんだっけ？。 （公衆駐輪所の近く）。 高倉だっけ？。 夢を語れ とかインチキ行列作ってる勘違い店やろ。。 ひっかかって並んでるのはミーハーな学生くらい。 一乗寺の彩華なくなったもんな　。 てんぐとあかつきがうまい。 ネコから出汁を取っているだとかいう猫ラーメン。 新福菜館、医大前しか食べに行ったことないけど、月イチペースで行くくらいは好き。。 何か無性に食べたくなる。。 あとお昼時に、オフィス街の烏丸蛸薬師で焼きめし弁当売りに来てて、ときどき買って食べる。。 河原町店から来てるって言ってたけど、味は医大前店で食べるのとあんま変わらない印象で好き。。 ただ、弁当を名乗りながら、焼きめし以外の付属品が、キムチ・ゆで卵(殻付き丸ごと)・塩。 というあまりに荒々しい内容で、初めて買って袋開けた時ワロタ。。 背油チャッチャ系・・・いいちょ、なるかみ、みつくら。 濃厚系・・・上上一家。 つけめん・・・しゃかりき、山崎麺次郎。 
天下一品・・・佛大前、烏丸今出川。 異論は認める。。 あかつきがでてたのがうれしかった。。 最近は東龍人気ないの？・。 たく味があって感動した。というか東京ラーメン閉まったんか・・・。 嵯峨野高前の太郎最強！あま塩のこってり食べたら、他では物足りない！。 俺のラーメンアッパレ屋ってもう出た？。 お前らに聞いたら分かるかな、、昔ある商店街で、在庫が全て山の様に積み上げられていて、その上におばちゃんが座ってる薬屋、その近くに裏本を並べた、ある日店主がレジ前で死んでたと言う本屋、水車とか茅葺とか年代物の遺物で出来たゴミ御殿。それらの近くに定食屋があり、そこの中華ソバが俺が食ったラーメンの中で二番目に美味かったが、次行くと分からなくなっていた。知らないか？因みに一番は台湾の市場で食った薬味ネギラーメン。。 たく味は相変わらずうまい。たまに食べたくなる。。 あかつきは少し麺の味が変わった。昔からまあまあの味。。 今出川沿いの新福菜館は不味い。。 東龍はあまり並ばなくてもよくなった。。 紫蔵なきいま一神堂の中華そばが一番好きだがな。 まぁあんまり多くの店言ってるわけじゃないけど。 東龍は白菜がなんか微妙スープはおいしい。 いっしんどうは麺が変わったよね。。 卵っぽくなくなった。。 あっぱれ屋と五行が出ていないとは。 嘆かわしい。。 福仙楼がなぜ出てこないんだぜ？。 あっぱれ屋とか書いてる奴は行列をありがたがってるただのミーハーバカ。 杉千代には復活してほしい・・・。。 なか房のコスパは素晴らしい。 もう十年以上前になるかもしれないけど、。 今出川通りにあった頃の龍馬はうまかった。。 京都系のラーメンとは違うけど。今、どうなってるんだろ。。 立命付近で旨い店教えてくれ。 一番美味いのは岡崎の一番星だろ。 一番星の次に、高野の山さんラーメンが美味かった。。 高倉二条の話題なしとか…。 ラーメンが馬鹿の食い物って？。 日本人がどれだけラーメン好きで、ラーメン業界が繁盛してるか分からんのか？。 らんらんはまだやってるよ！昼のみだけど。 親爺のラーメンはマジで旨いよ。。 大王老麺だなー。いいちょに似てるけどこっちのが飽きない。。 新福菜館マズイから観光に来た人は他に行ったほうがいいぞ。 ハマムラの鶏ラーメンだろ。 さっぱりしてて旨い。 新福菜館でチャーハンセットを食べたが。 ラーメンは塩っ辛くてスープが熱すぎる。 
チャーハンの方は自分で作った方が旨いと思った。。 天下一品は桂店がうまいと思う。。 大豊ラーメンと親爺はいつも安定して旨い！。 味蔵は本気でもうちょっと評価されて欲しい。 ラーメン藤が最強。 でも本店はちょい微妙。 たくみは好きだったがおっさんが厨房でタバコ吸ってて萎えた。 風火が出てないとかありえんだろ。 こってり系が好きなら絶対に食べた方がいい。 ラーメンに興味ない人でも食べに行きたくなるくらいうまいぞ。 五条桂店　最強伝説。 確かに、京都に旨い物無しと言うから、ラーメンぐらいしか食べる物が無い。。 観光とかで京都なんてヤクザと坊主共産党の巣窟にのこのこ行く奴に忠告しておく。。 個人商店的な食堂には入るな。。 飯は無難にチェーン店にしておけ。。 あと、やくざが多いから、観光コースから離れるな。。 京都一は猫ラーメンで決まりでしょう。。 出町から川端通沿いに北に上がっていくと在る「らあめんまあち」を勧めてみよう。客が入ってるのをみたことが無い店だ。。 二年位前に一度だけ行ったが、夜七時に行ったのに注文してから飯を炊き出した。三十分程かかると言うので一旦キャンセルしたが、ラーメンが出てくるのにそれ以上かかったから結局頼んだ。。 吐く程不味いわけでは無いが、ラーメンや餃子よりご飯の方がうまかった。。 岡崎の一番星やろ。 一番星押してる奴多いのな。 チャーシューはまだ食べれるけどそれ以外は論外だと思う。 あれは、ニンニクが多いだけだ。 新福菜館のチャーハンと高安の唐揚げでおｋ。 麺はいらん。 芳眠が無いことに驚いた…。 さすがに行ったことあるやついないのかな。 四年前に閉店したしなぁ。 昭屋がないとかにわかばっかりだな。 なか房出てるとかやるじゃんｗ。 ラーメン悟空は潰れたんじゃなかったか。 ここ３，４年見てないぞ。 伏見の鳥せい本店、ランチだけやってる鳥らーめんのスープは至高。。 第一旭は本店と寺田店の以外は行くな。。 ただし寺田店の夜は最悪。。 店長が作る昼間のみ。。 てんぐが旨いな。あと、くらまって所が好きだったんだが、調べたらどうも潰れてるらしい…。 ますたに、東京のはイマイチだと思ったが本店は気になるなあ。 よく行ってたのはあっさり系なら吉田屋、こってり系ならあきひでだな。。 メジャーどころは大体出てる。。 個人的には、。 京都で美味いラーメンなら、高倉二条、高安、一神堂。 
あたりがお勧めだな。。 他府県から来て、二郎系の劣化コピーや他所に本店があるとこ行ってもしゃあないやろ〜。。 天宝の角煮ラーメンやろ。 にら食い放題だぞ、にら。 あかつきは確かによく行ったわ。だが、天一はゆずれないな。 ちょくちょく森見信者いるなｗ。 博多っ子　が。 無いとかありえん…。 京都の長浜ラーメンは認めない!!。 錦市場の「御行」と壬生の「坦々」。 何を言ってるのか全くわかんねえ！。 京都版ラーメンつけ麺ガイドブックみたいなものがあったら欲しいな。 宇治田原町にある、新立麺館。。 色んな意味で凄いよ！。 昔あった花福は奥さんの雰囲気と鳥がうまかった。。 天一は本店より五条桂店の方がおいしい。。 ほう民は好き嫌いが激しかったイメージ。 味蔵はとんこつつけ麺に隠れているがラーメンもおいしい。。 天天ゆうは本店だけうまい。。 ラーメン軍団はうまいがスープを全て飲むのはやめたほうがよい。 福三の鯖寿司と夏の冷麺は忘れられない。。 東京ラーメンのおじいさん、亡くなったのか...。。 残念すぎる。。 えー、杉千代閉店したのか…。 一乗寺の天宝が好みだったなぁ?。。 木屋町の『あじと』と北白川あたりの『ますたに』がうまいと思うんだけど、みんな好きじゃないのかな？。 天宝は潰れたな。 跡地には池田屋って二郎系ラーメン屋ができてる、そこそこ旨い。 ｢ほそかわ｣が出てないとか…。。 西賀茂の｢日本一｣好き。。 山科の｢夜鳴きや｣も昔は好きだったが少し前から味が変わった気がして行ってない。。 ｢ますたに｣がおいしいという人はおかしい。麺マズすぎだろうあそこ。。 この前、第一旭と新福菜館を両方並んで食って来たな。 どっちも旨かったけど、第一旭の方が俺は好き。 ぜひお試しあれ。 動物園の方にある、一休はまだあるのかな？。 さっぱりとんこつで、珍しい細麺で、。 細麺好きな俺は感動した。。 そもそも京都に「ラーメンが美味い」って印象がないんだけど。。 京都在住なのに。。 こういうスレって結局どこいったらいいのか全く参考にならん。 Ａ店おいしい→Ａ店まずいレスのループだしな。 京都は意外とこってりしたのが多くてちょっとつらい。。 一条寺の新座は魚介メインの出汁で、ゆずなんかが浮いてて食べやすかった。あとは河原町丸太町だかにある一神堂の浅利いりラーメンとかが好き。。 一神堂で一神堂そば＞中華そばとする人とは意見を共有できなそうだ。 
あっさり系なら百万遍から東へ行った麺屋向日葵の塩ラーメンとかいいかも。 上質なあっさり水炊きのおだしみたいなスープ 薄味でこってり派の自分には。 バシッとこなかったけどまぁあっさり好きならいいかなて感じ。 千本今出川上がった「なるかみ」。 正統派京都ラーメンでうまいよ。。 今出川下がったとこにある「ぐらばー館」。 ちゃんぽん超絶うまい。ていうかなに食ってもうまい。。 京都駅にラーメン通り？みたいなんがデパートの中にあるけどどれが美味いのかさっぱりわからん。。 タコ焼きはうまい。。 芳眠美味かったねぇ　。 左京区からママチャリで無鉄砲まで行ったわ・・・懐かしい。 龍龍軒が好きだったな。 今も有るかは分からないけど。 猫ラーメン出てきて安心した。。 関東圏の人間だが天一、あれは何入れているんだ？。 時々衝動的にめちゃくちゃ食いたくなるときがあるんだが。 なんか中毒性のあるものが入っているのか？。 南インターのとこにある。 たかばしラーメンが出てないな。 あそこ好きなんだが…。 「大輝」が挙がってないなんて････　。 結局ラーメンの味なんてある程度好みだけど、。 明らかにどこにでも良くある、面白みもなんとも無い味で。 全く何が秀でてるとも思えないのに行列ができてるのは高安だな。。 はっきり言ってあそこが一番とか言ってる奴はいろんな所で食ってない。 だけだと思うよ。。 あれは「特別美味い訳じゃないが安ければ金の無いときにサッと食いに行くラーメン」。 のレベルでしかない。。 唯一個性あるのはから揚げの味くらいだけど、ラーメンのスープとの相性が良くない(味が混ざって何がなんだか)と思うので特に美味いとも思わない。。 まぁこれはオレの個人的な意見だからアテにはならないけど。。 肝心のラーメンの味で勝負できる要素はマジでどこにもない。。 桃山御陵なら大黒ラーメンもあるな。。 俺は普通に第一旭が好き。。 佛教大学近くの紅ラーメンがいいね。。 駐車場無いのがアレだけど。。 横綱の近くにある夫婦でやってるラーメン屋。 年中冷麺やってるから大好き。 北大路のど根性ラーメン。 コメントする。 最近話題の記事。 ▼ 続きを読む ▼。 スポンサードリンク。 このブログについて。 ブラブラブラウジング。 このブログについて。 購読してねっ！。 スケルトン　リフォーム。 月別アーカイブ。 タグクラウド。 
